quello che stai per vedere è un fan
produzione quindi non è ufficialmente
approvato dai creatori di Orville
tuttavia è consentito dal fatto
che è una creazione di fan che è bello
questo è solo un gruppo di meravigliosi
talentuosi fan di Orville che semplicemente
amo lo spettacolo e amo creare e ragazzo
oh ragazzo hanno mai talento ok aspetta
sedersi e quello che stiamo per vedere Jeff è
una versione molto precoce quindi questo è ora
disponibile per te su Steam non l'ho fatto
stato in grado di farlo funzionare su Linux ancora
Non sono sicuro che sia disponibile per
Linux ancora non penso che sia
disponibile ancora per VR
comunque oh quelle cose sono tutte dentro
il piano che sarà così bello quindi continuate
in mente questa è la versione iniziale e
lo stiamo eseguendo su hardware che è
stasera ho già tassato al massimo così
non avrai l'esperienza completa
sarai in grado di vedere solo un po '
un preliminare questo è ciò che sta uscendo
della scrivania disordinata adesso e bene
diamo un'occhiata sei pronto a saltare
a bordo dell'Orville qui andiamo a
gioco Orville cat 5 dot TV oh
multiplayer sì oh così tu
oh giusto perché puoi personalizzare il tuo
proprio personaggio II voglio farlo prima
Jeff, voglio vedere questa introduzione e
questo è uno sguardo ai labirinti creati dai fan
questa è una bella schifezza ben fatta squadra I.
pensa che viviamo vivendo nel futuro
ora sì sì
quindi considera che voglio dire che tutti noi amiamo il
Orville e questa è una sua creazione
fan
irreale, andiamo avanti
modifica prima la modalità personaggio che voglio vedere
che tipo di funzionalità c'è
tenendo presente che questo è come il
prima versione che tu che sia
la prima versione quindi questo è lì
ancora di più a venire
è un work in progress bello che adoro
cinematica sì, è fantastico
abbiamo alcuni aspetti come personaggio
basi in modo che possiamo semplicemente scegliere il
pelle di base ehi eccoti qua
Flirt Ripper liscio bello dolce oh tu
può essere anche un Kalon
personalizzazione molto bella
ehi considerando che questo è il primo
Rilascio Sono davvero sorpreso che loro
sono stati in grado di ottenere questo qui così è
dettagli fantastici come guardare quanti
scelte che hai bene ed è l'interruttore è
così veloce e regolare hmm dolce ben fatto
con la pelle anche a tutti Wow yeah
hanno un sacco di opzioni appena iniziate
quindi queste sono solo le basi che puoi
Inizia con e poi puoi sì, penso
così
[Musica]
oh sì, perché ognuno di questi è come
proprio come una pelle di base andiamo bene così
quale andremo a sistemare, penso
[Musica]
andiamo con il finto che sarà una passeggiata
come se ci comprasse, okay, possiamo
scegli la nostra divisione bella anche se
fondamentalmente cambia l'outfit
Sì
[Musica]
molto buona
e elencato ora ha fatto la divisione e
forse sto saltando il cappello ma non lo so
le divisioni che faremo in maglietta rossa
abilità speciali o è semplicemente
perché non lo so, va bene
troverò non so se lo faremo
stasera che oh posso cambiare occhio
anche il colore
oh guarda che posso ingrandire bene
bello Oh Android Macklin bello di che colore
aria gli occhi di Macklin naturalmente o lo sono
come umani in modo che vari li influenzino
Non so che puoi davvero cambiare
usando una ruota dei colori RGB ma dolce andiamo
cerca di renderlo realistico come te
dovresti sapere che sta scrollando le spalle
spalle che è divertente okay vedo che possiamo
cambia anche il corpo wow si adattano
un sacco di roba per simili fuori dal cancello
rilascia oh guarda solo personaggi davvero
si
se solo bello andrò con uno snello
v finto questo ragazzo ha lavorato in
diciamo nello spazio vuoto
nessun commento su cosa sia giusto il programma
ok, facciamolo, non lo farò
multiplayer perché ho un sentimento
non saremo in grado di supportarlo
durante uno spettacolo dal vivo perché questo può usare
networking ma saltiamo dentro vediamo
quale hai votato?
guarda Hat the cinematix gente I
adoro quelli che sono carini, quindi mi piace
Mi sono svegliato nei miei alloggi
tutti quelli sono grafica pulita aspetta bene
il consiglio di amministrazione è fantastico, va bene
hai detto che stavi eseguendo questo sul
tutti i maglioni che hai appena gettato
che l'ho urtato lì c'è anche qualcosa
anche un ambiente basato sulla fisica
cercando di accendere l'acqua non ci riesco
vediamo se posso
potrebbe sì, puoi vedere i riflessi
e tutto Oh immagina di no
sembra che questo stia rispondendo come me
non mi piace che non sia un terminale attivo
ma va bene un segnaposto che mi piacerebbe poter fare
sintetizzare alcune sigarette non è vero
non sembra fare nulla di buono
va bene così tanto intendo che è così
il tour iniziale come diciamo bagliore
il topo è un po 'stravagante, lo sarò
onestamente mi chiedo se c'è un modo che posso
dire le impostazioni all'inizio
probabilmente stai adeguando la nostra attività
Bene, possiamo verificarlo
Oh diversi punti di vista dolce che ho spinto a vedere
e poi il pulsante di controllo va bene oh guarda
la mensa sembra proprio così
autentico lo so e dà un'occhiata
come se mi sentissi davvero a bordo
come se mi sentissi come se ne mettessi un po '
dimensione Suzumiya mia bontà scrag suora
bello un cenno a uno dei creatori del gioco
ragazzi, scrag nog capite voi ragazzi potete leggere che io
non posso non andare bene, quindi mi sento come quando
l'orville quando guardo il generale io
ho bisogno di andare a vedere questo sì, vedi se lo è
si abbina sì come piace davvero
Oh come questo è questo è il layout che
L'ho immaginato
è così bello che siamo diventati una scienza
laboratorio o qualcosa del genere va bene bene Oh
anche all'esterno puoi vedere il
diverse parti della nave che è
è carino
oh questa è la tromba delle scale che era nel
come la foto dello staff no è bloccata
bloccato hai pensato che avrebbero detto che conosci io
bisogno di una chiave dove questo effettivamente va
Ho sempre visto l'immagine dal
in fondo cosa hai scoperto di scegliere
ufficiale medico come il tuo ho scelto la sicurezza
solo perché volevo essere una maglietta rossa
va bene non posso passare lì ma
non è rosso oh c'è un aperto oh bello
sì, questo è l'aspetto dell'ufficio del capitano
a questo oh sì, puoi prendere no io
non riesco a fare clic e nessun backup corretto
Non so come sembra voglia
essere prelevati un giorno va bene e forse
è forse è solo non è stato
implementato sì, non sono autorizzati a farlo
sparare a Kermit ancora oggi non ancora guardare
quel ragazzo è Wow mostrale l'ufficio
stavo cercando di articolare lo sguardo
i libri di dettaglio dov'è la mela
mancano
quindi adoro anche la modella e persino la
come il dettaglio con l'avorio
sculture sì, è fenomenale
perché sembri un po 'locale
condivide a modo mio non riesco a rimuovere
cose ma forse c'è un controllo
cos'è quel tipo di pulsante o
qualcosa in modo da caricare i loro iPhone
cos'è una stazione di ricarica Qi oh, lo sono
sulla sedia va bene
oh bel parkour whoa aspetta ok guarda
la telecamera, guarda la telecamera
amico questo è impressionante per un fan
creazione intendo nella sua prima iterazione
sì oh mi sento come se questo fosse giusto
dandomi un'idea del layout di
nave che non abbiamo mai avuto davvero così
la possibilità di visitarlo e
capire come sono collegate le cose
sì, come hanno fatto a farlo adesso
wow, sembra che sia anche come profondità
saggio come penso che debba essere spedito
come se fosse solo un nodo
scala sì sì sì 100% possiamo davvero saperlo
di cui sono davvero pieni
bene
whisky di malto
Vorrei provare oh questo è suo
quarti ok
oh bello Wow bellissimo dettaglio a tutti
ho avuto una caduta nella mia stanza con le scale questa
è come un Captain's Quarters multi-livello
notte oh ha senso perché lo è
avrà un posto per sedersi e fare il suo lavoro
giusto, quindi questo deve portare a
un altro corridoio oh ha senso il
il capitano può semplicemente correre attraverso la sala
e ottieni i suoi scatti, esatto, sì
dolce questo è fenomenale ogni piccolo
gente di dettaglio devi guardare lo spettacolo
indietro e vedere quanti dettagli cosa
La scrivania Yenisei ha messo in una posizione simile
di oggetti e tutto il piccolo minore
dettagli che potremmo non cogliere nemmeno
lo spettacolo o è possibile ricreare lo spettacolo noi
non qui va bene quindi ovviamente questo è
[Musica]
ovviamente la prima versione ma lo è
alla fine puoi avere personaggi come
personaggi generati dal computer Oh
sì, immagino, quindi è il
ambiente multiutente
Voglio solo che tu abbia detto che lo è
single se volevo solo farti del male
notare tutte queste porte che sono bloccate
sì, questi porteranno da qualche parte Jeff
giusto sì proprio ora è solo che penso
Sono tornato dove mi trovo
girò la cima e poi entrò
allo stesso tempo sì, il corridoio è tutto
sembra la stessa cosa, credo, una volta ottenuto
abituato anche se conoscerai il tuo
intorno voglio davvero trovare come
ingegneria o qualcosa del genere
sebbene hmm
Non lo vedo, deve essere qui
bene sì oh bello
cosa puoi raccoglierlo ci sto provando
lascia che ti venga a prendere, sì, non lo è
lasciami fare clic su di lei qualsiasi cosa va bene
bello anche se sì, sembra molto buono sì
Immagino quel vecchio briefing della sala riunioni
Wow
dove stiamo andando, voglio solo mostrare
tu lo sparo là guarda questo
è fenomenale
semplicemente bello con cui posso interagire
oggetti no non sembra sì
la fisica sì, la fisica non è comune
c'è necessariamente ancora così così un altro
sorpresa sì caffè lasciato ovunque
sei disordinato sì oh non c'è che diremo
Aula di Deanna sì
forse un armadio o qualcosa che non lo è
apertura
[Musica]
cosa c'è quaggiù va bene così
ecco da dove vengo
va bene un'altra porta chiusa sì
spazio whoa è così carino
Wow, okay, ora è interessante
non c'erano stelle perché sono nel vuoto
Jeff non ricorda che ho scelto il ragazzo così
perché c'era il chiarore del sole?
bagliore solare lì oh sì sull'accensione
cava sì, vedo che mi giro
qui e non sto trovando ingegneria io
sentiamo che dobbiamo abbandonare la mappa forse loro
ce l'abbiamo fuori sì sì sì noi
sicuramente potrei usare una mappa bloccata
anche e questo è slick cosa fai
la gente pensa fino ad ora, intendo che potresti vedere
la cometa come un matrimonio oh gli piace
vuole giocarci in VR oh sì e così
sta venendo bene quindi tienilo a mente
è una versione anticipata del jank
eNOS che stai vedendo sono io in parte
è solo che è una versione anticipata
Internet e loro sono ancora come
lavorare come un matto e creare fan
e per la creazione di un fan questo è giusto
Super è venuto fuori dall'amore messo in questo
ottimo lavoro che opportunità per noi
i fan saranno in grado di visitare quella nave
ci stiamo innamorando qui dopo la stagione
due degli Orville si sono conclusi
e ci stiamo tutti preparando per la stagione 3
questo mi riporterà dal mio
quarti ok, sì, l'ho notato nella chat
room me geek 75 lo ha già detto
scaricato ma non volevo giocarci
perché volevamo vederlo per primo
dolce, è fantastico, grazie per l'amore
sì, questo accetta ok, non penso
abbiamo visto nessuno qui, ma questo è l'altro
lato della mensa sì
bene e mi sento come se fossi stato
dappertutto finora, tienilo a mente
come work-in-progress
dove vedremo altre stanze aperte
vedremo altre caratteristiche come
come questi replicatori forse siamo
vedrò che iniziano a funzionare come
bene so che è solo nei piani
fantastico anche se questo è giusto dovremmo
si no non trovo altre stanze
Penso che abbiamo visto praticamente
tutto quello che c'è da vedere mi sento come
ci sono state così tante porte così
molte porte forse sono tutte di tipo piombo
nella stessa area, sì, chiuso, fammi entrare
voglio vedere dove porti
forse è ingegneria che la pensi così o
no è un giorno malato oh proprio l'altro
fine della baia malata proviamo a iniziare una nuova
gioco ok in un'altra modalità mi chiedo
se c'è qualcosa di diverso, allora cosa facciamo?
ho bisogno di Dockyard il vuoto Saul e
campo di asteroidi Oh
campo di asteroidi dice che sarai su
l'Orval con quel tenente maledetto
eccitante è farlo
è davvero lì ancora una volta che arriva
io ogni volta sì, va bene la transizione
questo è ora impariamo oh guarda fuori o
ti ha fatto andare sedia sulla mia strada sono base
torniamo in quarti di culo annoiati sì, noi
va tutto bene
quindi immagino che questo sia il nostro punto di sveglia ma
abbiamo più elementi visivi fuori va bene così
stiamo imparando il layout che farà
prenditi del tempo penso che sia come
qualsiasi cosa tu debba imparare dove
le cose non vanno, hai detto che Dan non è questo
uno bene è quello che la descrizione
ha detto camminare bene in molte porte chiuse
quindi sento che c'è ancora molto da fare
vieni come roba che sono ancora
lavorando su forse c'è roba indietro
lì, ma la musica di un ascensore oh mio Dio
ingegneria ingegneria bella lo giuro
che prima non c'era
perché la musica mi sta facendo ridere
ci apriamo per favore fammi entrare
Oh è tutto holosuite, non so cosa
lo chiamano sull'Orville?
mettersi nei guai per l'utilizzo di Star Trek
termini sì, guarda il ponte ologrammi a tutti
Wow, mi chiedo se questo sarà mai
funzionale incredibile potresti giocare
questo gioco nel gioco
whoa che mente è piegato dolce che siamo lì
okay, ti ho appena preso tutto così
eccitante
mmm guarda questo
Wow, mi sento come se avessero tutti gli elementi
avevano Tom come passare qui?
con una videocamera sul set reale solo
come hey ecco cosa dovrebbe
Assomiglia a
è troppo autentico, è così
vedere come movimento nell'ordito
motore lì non sono sicuro di quali poteri
Nave stellare dell'Unione
non può essere dilitio perché sarebbe così
essere una cosa di Star Trek che sarebbe giusto
il diritto d'autore no
Non so che probabilmente lo saprebbero
Il dilithium CBS è un marchio di fabbrica di Star Trek
no è un vero elemento ingannato o a
elemento teorico non sono sicuro Marsh
dice l'uomo come un colpo in un negozio di dolciumi
per dire come se avesse inchiodato questo
ancora una volta totalmente bambini acquirenti takeda
non distocia, no, questo è fenomenale
come se avessi ragione in VR, penso che fosse un
matrimonio, ho detto prima come potevi
fare una vacanza su questo e per qualcuno
chi vuole andare nello spazio questo potrebbe
totalmente qualcosa che potrebbero
trascorrere del tempo in mm-hmm
bene soprattutto se sei un grande fan di
l'Oroville perché ne ho voglia
sembra che questo mi abbia appena portato lì
e ora questo progetto probabilmente
riconoscere il tipo di aspetto di esso
saltiamo su fino allo shuttle
ma credo di aver cliccato su quello sbagliato
vedere se posso farlo di nuovo
questo proviene dagli stessi creatori del
fase originale 9 che era il NCC 1701
D Enterprise Starship
ma ovviamente quello ha ottenuto il cessate e
desistere dalla CBS, questo è quello che sai
è lì che la mia battuta ironica
viene da ma ma ce ne sono molti
facendo acquisti puoi vederlo
talento che splende attraverso e e questo
è solo ma si sta esibendo molto molto
bene ho tutto impostato su max Wow
è molto liscio molto pulito proprio come il
Orville, okay, molti corridoi, sì
penso di avere ragione, non credo
era nel vuoto andando a succhiare, pensa
c'è un vecchio sì, ce n'è un altro
sezione strana
sai no, io sono dov'è Dan, sì, io
non l'ho visto fare è che la scoperta
lui sì, non sono andato a vedere, ne sono sicuro
non riesco a superare queste sedie e io non posso
sembrano sedersi su di loro o qualcosa del genere
che così tante funzionalità che sono
ancora a venire
giusto non riesco a vedere cosa vedete
che no l'ho perso
[Musica]
ooh Oh Oh nell'angolo pre ho ottenuto qualcosa
la mia bocca oh mio Dio volevo solo
so se è stato schiacciato l'orval sì
ragazzi siete fantastici e disgustosi
grazie per le risate che penso di aver visto
tipo di tutto quello che posso mostrarti sul nostro
trasmissione in diretta qui questa settimana ma lì
tu vai
Wow, guarda anche la navetta
modello sì, non vedo l'ora di poterlo fare
vola quel oh che è interessante nel
l'angolo in basso dice salute 100 sì
notato che sì ovviamente ce ne sono alcuni
componente del danno eventualmente incorporato
Penso che forse un po 'di PvP pensi che noi
mi piacerebbe andare testa a testa semplicemente fantastico
questa è una procedura dettagliata per la creazione di fan
l'Orville si chiama Orville
esperienza di fan interattivi che puoi scegliere
è assolutamente gratuito su steam su cat5
punto TV slash Orville gioco Sono
scaricando stasera vai a dare un'occhiata
ancora una volta non lo faccio funzionare su Linux
eppure penso che arriverà per Linux
Vedo l'icona su Steam mostra Windows
e aspetto Mac sono stato in grado di installarlo su
la mia macchina Windows 10 e quindi riprodurlo
su Steam dalla mia macchina Linux ma
è stato attraverso lo streaming simile
versione di Steam ma in realtà non lo era
correndo nativamente sul mio computer va bene così
sicuramente funziona benissimo
funziona direttamente su Windows 10 e le mie specifiche
non sono super fantastici, quindi dai un'occhiata
fuori gioco gatto 5 TV orval gioco per favore
commento qui sotto facci sapere cosa ne pensi
e lo passeremo lungo i tuoi complimenti a
il team che ha creato verifica
li fuori che collegano gatto 5 TV barra Orval
il gioco lo farà davvero
grazie al loro sito ufficiale così puoi
Scopri di più sul progetto Scopri di più
sulla squadra e infatti scaricare il file
gioco assolutamente gratuito perché è un fan
progetto da Steam
[Musica]
[Applausi]